湘北隊跟連續四年
參加全國高中聯賽的強隊翔陽隊
爭奪晉級的決賽權
櫻木花道搶得籃板球
改變了比賽的形勢
湘北也因此反超前
一路被緊追的翔陽隊
終於由教練兼隊長的藤真
親身上陣
彩子姐
這才是翔陽的最強陣容吧
是的 真正的勝負現在才開始
球員兼教練的藤真
坐在場邊的時候是教練
他需要保持克制冷靜分析
他只有在上場打球的時候
才從教練的重任中解脫出來
變身球員的他立刻充滿激情
太好了 藤真
湘北想擠進前四強
還早得很呢
放馬過來吧
翔陽皇牌藤真的實力
41比40
湘北還是一路窮追不捨
翔陽 藤真…
加油 湘北
衝啊 衝啊 大猩猩
赤木
搶籃板
天才櫻木
花道
櫻木
好吧
藤真
候補把我的球搶走了
衝啊衝啊 翔陽
進攻進攻 翔陽
好快啊
連宮城都輸給他了
衝啊衝啊 翔陽
進攻進攻 翔陽
縣內兩位最強的後衛
海南大附中的阿牧和翔陽的藤真
你能和他們平起平坐嗎 宮城
宮城現在是一對一
沒法傳球只能硬碰硬
要考慮到我的身高
藤真178
良田168
但是這麼小的身高差
並不足以威脅良田
混帳
甚麼
出手真早
還沒跳到最高點就出手了
櫻木
出現了
這是櫻木最得意的跳躍封阻
櫻木
不會吧
球入了
藤真
糟了
混帳
候補的 你沒事吧
我剛剛不是故意的
混帳 你甚麼態度啊
算了 沒甚麼大不了的
藤真
故意犯規 白隊10號
判他故意犯規了
這下慘了
T博士的實用籃球入門
故意犯規是很嚴重的犯規行為
如果射籃入的時候
還要再罰一球
並且是以罰球方發球來開始比賽
這個判罰是很不利的
人家又不是故意的
好了 好了 這也是常有的事
混帳
你個白痴
踢你我都疼
糟糕這是第三次犯規了
藤真的動作時機很難判斷
而且他又是左撇子
太好了
好球好球 翔陽
翔陽隊的球
是嗎
自從那個藤真一上場以後
不一會就被反超前了
已經落後4分了
大家加油啊
翔陽這下要掌控比賽節奏了吧
再來一分 大家打起精神
注意防守 再得一分
三井好像越來越喘了
因為他有三年沒有打球了
尤其對手又是翔陽隊
不能跟以前的比賽相提並論
翔陽那四個人的身高
現在才真正發揮作用
彥一 你要仔細看藤真的動作
明白
糟了
落後6分了
湘北請求暫停
太好了
混帳
叫暫停是理所當然的
不愧是安西教練
三井
那是翔陽的固定戰術吧
是的
藤真切入對手陣型
就瓦解湘北整個防守陣線
搶去傳球後
在四個高大隊員的防守下射球得分
中鋒前鋒 高野193公分
前鋒 永野191公分
同樣是前鋒 長谷川190公分
這四個人緊緊盯死對方球員
藤真就能射球得分
就是這樣的
沒有藤真在的翔陽只是二流球隊
只能夠算是普通的強隊
但是只換了一個得分的後衛上場
他們就成了高中聯賽的常客
就是因為有藤真上場
那些傢伙才有辦法發揮實力
好 好
就照這樣打下去那就這樣來吧
湘北危險了
好球好球 翔陽
翔陽那些傢伙
氣勢太驚人了
好球好球 翔陽
我們還有機會
是啊
只差六分 把握機會就能翻身的
還記得嗎 在比賽之前
我是怎麼跟你們說的呀
當然記得
我們是最強的
記得就好
聽好了 能夠打到這個地步
跟去年的成績完全無關
不管眼前的對手是誰
我們都要打敗他
別以為保持這樣的領先就可以了
必須要不斷的進攻
讓湘北知道我們的實力
兩邊都充滿鬥志啊
現在才是關鍵
湘北要贏啊
衝啊衝啊 湘北
翔陽
流川 櫻木
盯好7號和8號
絕對不要輸給他們
7號跟…
8號
那個豎眉毛的傢伙
混帳
不能大意
他們比你們高大
但是你們彈跳力比他們好
要再跳高一點
剩下的就交給我吧
大猩猩
大隊長
赤木 流川 櫻木
如果能壓制住這三個人中的一人
對手在身高上就不能與我們抗衡
明白
大家再有氣勢一些
他們絕對會在籃底犯規
現在10號櫻木犯規三次
4號赤木兩次
11號流川一次
好
我們是不是太客氣了 長野
長谷川在場上可以放開一點打
說實話你太沒有野心了
你本來是有能力成為王牌的
三年了
這三年你不是比誰都刻苦練習嗎
藤真 我來盯三井
你們四聯防守吧
用區域聯防對付三井嗎
所謂區域聯防呢
就是針對對方的射手
或是特定的球員
用一對一的方式盯死他
其餘四人組成防守區域的作戰方式
明白了嗎
能阻止得了他嗎
他可是初中的MVP啊
包在我身上好了
長谷川
真是越來越有鬥志了
太好了
好 上場吧 還有十分鐘
翔陽 翔陽 藤真 藤真
藤真嗎
如果和翔陽比賽
我能對付得了他嗎 魚柱
你如果對付不了他的話
那就頭痛了
藤真健司
在強隊翔陽中只有他一人
從一年級開始就是正選隊員
從一年級夏天開始
以王牌球員身份連打了四屆循環賽
表面看起來 他順風順水
但是
直到現在也沒有拿過冠軍
因為常勝軍海南附中的
那個怪物阿牧
每次和他對陣
他都會擋住藤真的去路
藤真
藤真想要打敗海南的決心
是絕對不容忽視的
現在就看湘北
要怎麼打敗藤真了
亂喊甚麼吵死了
好厲害的助威啊
藤真真是超級巨星啊
加油 加油啊 湘北
阿忠去哪了
良田
阿彩
對手是要跟你爭奪
全縣第一的後衛
你應該明白我要說甚麼吧
我要打敗他
我要成為全縣第一
很好
比賽開始
三井
櫻木你犯規三次了要小心
晴子
流川楓 你也要加油
晴子 我天才櫻木
我絕對不會被判離場的
籃板球只能靠我了
彩子 我現在得幾分了
2分
流川楓呢
14分
可惡啊 相差10分
錯了 12分
12分 14減2是12
這麼簡單的數學 你都不會啊
總之我要比他得分多
你看著吧 晴子
流川
櫻木 不要五犯離場啊
還有十分鐘堅持住
阿忠
用這個來助威吧
翔陽
原來是這樣用這個敲
但是這不是空的啊
解決方法只有一個
喝吧 喝吧
不會吧 全喝光嗎
走吧
我們是最強的
好了 走吧
我們要入決賽
三井 他一定相當累了
三井壽
這次我一定要打敗你
太大瓶喝不下去了
隊長藤真的上場
使翔陽隊發揮出原有的實力
而湘北隊的三井壽 已經體力不支
兩隊的得分
會不會越拉越遠呢
剩下不到十分鐘
湘北跟翔陽
就此展開了龍爭虎鬥
小三 我來搶籃板
你多射三分球
你跟誰說話呢
你這話說早了十年
但是翔陽的6號
到底是誰
必須先克制住他
移動這麼迅速的傢伙
我不可能忘記
別想太多了 小三
不要讓他看扁你
男兒當入樽
三井已到了極限!?
你會看的吧